za one koji preferiraju Linux ili jednostavno
Zanima me Linux i drugi otvoreni
tehnologija izvora je kategorija 5
tehnologija TV
vas
dobrodošli u epizodu broj 292 od
tehnologija petog razreda televizije je utorak
22. no 2320 od aprila 2013. hej hej
svima kako ide na Ericu
Dobro je videti sve
Rekao sam da ćemo ga uzeti
usporite na vrhu emisije zašto je tako
da je Erica zašto je to zato što je moja
Službe za hrtove su odlučile da se pokvare
na strani puta je tako
baš kao da je zaista bilo zainteresovano
u lodo pojačava to što autobus donosi
ona je ovde da sam napravila tako
bilo je lepo ne, sutra sam završio školu i
danas je bio samo jedan od mojih posljednjih
dana i pre nego što počnem moje leto
semestar da i tako sretan da siđe
Tu i onda svi iznenadni prekidi autobusa
dole i zahvaljujem Bogu mojim prijateljima
spasio me i odvezao me do kraja
Ovde i trebam vas momci da i ovde
ona je tako da moramo da vam zahvalimo obe igre
rano znam da je to kao njegova igra
nedelja nostalgije ovde kategorija 5
Tehnološki TV, tako da će biti super
znači da jedva čekam da pričam o igranju
iz 80-ih i to je ono što ćemo
radim upravo ovde na petoj kategoriji
večeras tako da gledanje van nije
puno snijega za skijanje, ali puno i puno
vode da skijanje na vodi još ne ne mogu
na vodi ne možete zaliti vodu tako da ne možete
vodeni skije oh isto što nije
isto morate imati puno više
uravnotežen i nalazim se zato što sam fin
samo prevrnuti kao što bih i ja
Mislio sam da ću to uraditi i mislim da vam treba
mnogo više snage da vam kažem istinu
Ne mogu se povući svaki put kad sam
idite licem - prvo shvatite da će brod biti
to pravo ste povlačenjem dijela upravo
kao da sam čvrsto držao, pokušao sam
ne radi, samo ide pravo nazad
onda se odmah vratim i onda odustanem
tako da mogu još dobiti cev
Sedi
i opusti se osim ako tvoj tata
odluči da to krofne su malo vremena da se
uradi to da pokazuješ ples I
Mislio sam da će to biti drugi način
oko mene uopšte nisam skijaš
protežu se ali sam zapravo odlučio
Skateboard puno, da, spreman sam
zapamtite da ste spomenuli da je to ako ja
ne povredim se na skijanju sam se povredio
skejtbord da tako da je to zato
mislim da bi bilo lakše skijati na vodi
moja glava, jer se ne bih bojala
pada možda ne više voljni da sam
način način više strah od pada u
Voda zaista da je poput nekoliko stijena stjenovita
ivica litice, o, jebote, padam sa litice
vodom sa svojom serijom
kojih je jedna strašnije da li zaista i
znači da putujem stvarno jako brzo
Dve devojke koje radije udarim ne znam
Imao sam u vreme kada sam pao
Cliff yeah, morao sam dobiti male studente
predavao sam i njihovu rukavicu
deca me pogledaju i ja kažem
da prestanu da plaču jer sam bukvalno ja
pokupiću se po ledenom zidu jer
Otišao sam da ih zgrabim i pao sam
niz liticu zato što si grozan
znate na sedištu koje kažete klinci
molim vas zadržite svoje stvari naravno
MIT odlazi sa lifta
Dobro sam kao da znaš da neću
vrati dete bez toga
odeću pa idem do litice i ja
samo ću se smiriti i doći ću
da zgrabim mentu i pao sam
litice i nakon udaranja stabala i onda
Znaš da sam znao gde sam bio
a onda je jedna od mojih skija pala
stijena sveta krava pa u redu, hajde da se vratimo
u sekundi, tako da sam imao jedno skije na ramenu
Dva deca plaču na vrhu da
ne dole, i bacam svoje klubove
oni su mi u džepu i ja sam dobio led i ja sam
kopanje sa mojim čizmama i jednom rukom
i ja penjem se ovo litici redu je,
do vrha Volim da zagrlim ovu decu
tu ih sprečava da plaču kao zašto
ti plačeš
da sam htjela plakati jer sam mislila da jesam
ići će niz ovu liticu i odmah završiti
Jesam, ali da li bi vam smetalo da se vratim
drugi u redu hajde da uzmemo priču i
samo reci mogu naučiti djecu da zalijevaju
skijati i jedan od njih ispušta metu
on lebdi tamo u vodi
Pokupio sam ga i dao sam im, ali još
Više se plašiš toga ako upadnem
neće poprskati kao što ja samo ne želim
da dobijete vilicu je tačno u pravu
Ontario Mislim da to nije njena briga
kao štuku, mogli su mi bilo šta učiniti
dotakne mi stopalo
da si ti model zebra dagnje
po meni ovdje putuje na tom
površina ne dodiruje moju nogu, nestao sam
Plivam daleko. Samo znam kao ja
radije je bio samo u fetalnom položaju
u tom krajnjem trenutku još uvek sam
Ne slažem se još uvek se ne slažem hej šta je
večeras u večernjim satima
HTC je jedan pametni telefon um
HTC jedan pametni telefoni su koristili
Nokia ekskluzivni delovi su novi GMO
sada se može koristiti verzija E coli
pretvoriti šećer u dizel gorivo Ja sam
govoreći da godinama Bing traga
pet puta veću vjerovatnoću da služe
malware od istog pretraživanja na Google-u a
Britanski dizajner je napravio ogromnog pauka
poput robota koji se vozi samo za zabavu
zato se držite tih priča
dolazim kasnije u salonu za kul
U redu, večeras počinjemo igru
nedelja nostalgije ovde u kategoriji 5 za
narednih šest dana
razmišljajte o retro igrama i svima
divne stvari koje su nekada radile na vašem
Atari 2600 se našao na našoj web stranici
kategorija pet dot TV i umjesto
Nostalgična sedmica igara ovdje u kategoriji
pet nigdje na našoj web stranici
gore desno dole i uživajte
ti voliš nostalgiju gore
lijevo desno, to je vaša najveća tajna
šifra kategorije pet dot TV će verovatno
ostavite to za nekoliko nedelja samo za
Vaše čisto uživanje je uvek
ugodan u redu naš mobilni web stranica također
je do m dot cat pet dot TV ako je vaš
mobilni uređaj koji želite skenirati taj kod
ili jednostavno posjetite web stranicu mcat pet točka
Televizija je mesto u petoj kategoriji
dot TV je član tehnološkog podcasta
mreža i ako je tehnologija ovdje i
međunarodno udruženje
emiteri ako su emiteri na Internetu
U redu, hoću da vičem
mislim da se pridružuju novi gledaoci
naše web stranice smo zapravo premjestili naše
na novi server koji sam ja
veoma uzbuđen zbog naših delova
vrsta zamračenja naših usluga ovde
petog razreda, tako da je to
dostupniji širom svijeta i
imamo nekoliko novih gledalaca
pridružio nam se na web stranici večeras al
Peck jedan čovek jedan d Leon n slm hello
tebi plavi bandit prljavi polo i ne
kolena mačka 22 Sviđa mi se to ime da oni
su naši novi registratori na web stranici
dobro došli u svačiji razgovor
sa njom volimo da se registrirate
naš sajt koji vas potpisuje za neke
cool bonus opcije koje nisu
na raspolaganju za odjavu gledalaca i to je
besplatno ne spam vas ne radimo
od toga ne delimo vaše
lične informacije sa bilo kim i tako
znate ići na našu web stranicu kategorije 5 TV
da se večeras uključimo
gledajte retro igranje tako da počnete
Razmišljajući o tome šta znate
svoje prvo iskustvo igranja
kakve igre to
Mislim da je najbolji način da se kaže devet dana
sa neshamah šest ćemo doći do toga
doći ćemo do toga, ali ono što je počelo
razmišljam o tome da ne treba da
odgovori mi još Erica jer ćemo razgovarati
o tome posle pauze, ali šta je
prva utakmica koju ste tamo sedeli i igrali
danima razmišljam o tome, a zatim o PMS-u
u privatnoj poruci u chat sobi
nama da i dajte nam do znanja svoje misli
koji će se vratiti odmah nakon
pauzu, odmah ćemo se vratiti u eko
vjerujemo da bi trebali biti u stanju
da verujete svojim baterijama ne samo ovde
ali ovde i ovde, ali sa jednom
izuzetak koji bi takođe trebali biti u mogućnosti
Evo alkaline
prvi i jedini certificirani na svijetu
ugljenično neutralna baterija proizvedena na
najviše standarde recikliranja i
kvaliteta bez tragova
štetne hemikalije kao što su živo olovo ili
pružaju kadmijum eko ​​alkalini
performans suparnici vodeći nacionalni
brendove alkalnih baterija na uporedivom nivou
cijena saznajte više o Eko
alkalna razlika eko alkalna scom
od vanzemaljskih brodova koje branioci vide
radar blipsa svaki bip je sranje
gleda moje vodstvo
na putovanje magijom tela
Ja sam tender da ih spasim
Odlična igra Atari ste igrali
branilac je najnoviji od razbijenog
pogodio kućne video igre koje se samo drže
dolazak samo iz Atarija zavisi od mene
danas zapamtite decu svaki blip je
brod svaki bleep položaj fantastičan da
to me vraća ok, pa mislimo
o nostalgičnom retro gamingu večeras
Pitanje je šta je bilo vaše prvo
igra koju ste SAT i igrali
dani na kraju Heather verovatno jesi
imate odgovor na ovo što mislite
to je tako soba za razgovor sve što morate učiniti
je privatnu poruku nama javite nam John
kaže da je njegova prva utakmica bila proboj
došao je na uvodnoj kaseti sa
ZX Spectrum 16k klasik kasnije
nadograđen na 48 k, zamislite da je to AI
sada imamo 16 igara ovna
ne nečuveno što govorimo kao 16
kilo svjetla yeah kilo yikes dobro smo
dobio neke odgovore na Twitteru Rob gore
na twitteru kažu da je to bilo davno
ali će verovatno biti atari 2600 i
ili bi bili svemirski osvajači ili Galaga
VK sedam HSE na twitteru koristi naš hashtag
cat5 TV i kaže da su svemirski osvajači opet
atari 2600 i njegov je bio drveni
model bi li on bio cool koliko sam i dalje
Sjećam se da sam malo stariji
nego ti tako, kao da ti kažem tvoje igre
ali znaš da dolaziš
oko mene je to bilo
bio je Atari 2600 božićno jutro
verovatno 19 81 ili 82 pretpostavljam negde
tamo, jer mislim na Atari
2600 je izašao 1977, ako možemo da verujemo
da 1977 da da ili uzme i to je bilo
vrsta zastave koja je uopšte počela
koliko je u redu sada će biti
ova vrsta lične igre
nova stvar da se sećam da sam to dobila
Atari 2600 i igre su potpuno novi
niko to nije uradio pre videa
igre nikada nisu učinjene prije vas
zamislite to i kao da ja ne mogu
zamislite da je to sasvim novo
iskustvo kao i ja mogu s njima
kao video igre kao na računaru
i stvari kao da se sjećam kad je to bilo
samo smo je imali za školu i
onda kada sam mogao da kupim video snimak
kompjutere i sve to možda ja
ne znam da li je to ista stvar
koristili ste, ali nijedan batak ne kaže da je on
igra se avionom na magnetronskom magnetronu
apart e / me xt sa 640k ramom
oko četiri megaherca ili osam megaherca
sa turbo na da li znate šta je xt
sećate se onih koje ja ne znam
bio je kao veliki stari kompjuter
ovako kao da ga otvorite i onda
svi delovi koje poznajete kao ja nisam
imam jednu od onih neverovatnih CGA
monitore i znate sa crnim ekranom
Žuti tekst i to je sve to
grafika je u osnovi ascii
likovi koji se kreću u žutoj EGA
izašli ste uskoro u neko doba
nakon toga i odjednom si ti
to je 16 boja koje je divno
što je zapanjujuće, pa je batak uzeo
malo drugačijeg profesionalca
Takav pristup radimo sa
lično računalo i to je nešto
drugo što je došlo s kim bi mi drugi
Dave može uključiti simulator letenja
zx81 sa 16 ubijajućih kilobajta
ram pack Ja sam rekao da sam ih postavio
Tada je 1981. opet jako kul
da je igra sa tom jedinicom u Nintendu
Sistem zabave Jameson 55 79
kaže Zelda da i prvi RPG Dragon
Ratnik kojeg pamtiš Zelda
koji je izašao kao sledeći
stvarni znate kada je igra bila sasvim
popularan sam propustio tamo je crtani film
tu je bio znak Mario Brothers i
ne mogu da verujem da propustim avanture
Zelda znaš da bi ti se svidelo
YouTube ili nešto njihovo najviše
uspješna igra koja je na kraju izašla
Zelda kao što je bio slatkiš vremena
kada je jednom to izašlo kao da nije
čak je i to bila sredina priče
pustili su sredinu pre njih
čak su i bili kao da su ih pustili
sredinom priče pre njih
pustili su početak i samo su
Da, kao što sam dobio Zelda um casal knjigu
to sam pokupio ove godine i dobio sam
čitati o svim likovima koji su stigli
pročitajte priču da a ti
pročitali su da nisu ni spomenuli
crtani film koji oni proizvode samo je otišao
nastavili smo o igrama i našoj Keniji
vreme je bila moja omiljena Zelda igra i to
bio sam samo klinac kad sam pročitao knjigu
samo me zbunilo što idu u
usred njihove epske priče i puštanja
Prvo i ja, da, nije
isplanirala je legende o Zeldi
prvi NES i vi mislite da je to vrlo
prvo, ali to nije vaša sredina
priča ovogodišnjeg poglavlja i kada
nastavi da radiš stvarno si kao ovde
ovdje je vrhunac priče
Izgradite igru ​​i onda oh ovo je tako
sada popularniji moramo da ga još više gradimo
tačno i to je
da li je to bilo čak i tamo
kao namera u početku kao da ne dođeš
sa kao dobitnikom i svim tim zabavama
sve se igraju u Zeldu
kasnije i to nije ni deo
Ova cela linija ne sledi
kroz razmišljanje o tome da je Mario
lik iz Donkey Kong uvelike
to je njegovo poreklo i to se razgranalo
u Super Mario Bros da i onda
super mario braća na ne yo Luigi
Da i sve takve stvari super
mario 1234 i tako nastavlja moj
deca danas igraju super mario galaksiju
potpuno drugačiju stvar koju ću dobiti
ne shvaćam kako treba i pokušavam
reci im da znaš kada sam bio klinac
to je sve bočni skroler sa strane
tako da nisam morao shvatiti kako
izbegavajte plazmatiku sada možete
Zapravo, vi ste Mario
Znam da bi mogao čak i sa Zeldom
mogli bismo čak i povući luk
sebe sa Wii i ti si
koji su sada uključeni u igru
Dobar si kao da znaš da ako ti
zapravo pogledati knjige i kao stare
igre i možete pogledati gdje znate
priča se zapravo dogodila da
vrsta promjena malo kako vi
igrao je igru ​​prvi put kada sam prvi put
igrao je zelda je bilo strašno to je bilo moje
igra koju mi ​​je moj otac predstavio
čim sam mogao igrati video igre i
to je igra koju sam igrao od 7. razreda
i dalje blazinira do danas
primećuje da je mnogo ljudi 2600
fanovi atari 2600 i mislim da je tako
da je to bio jedan od prvih
možda najvećih sistema vremena
kao kada je igra bila nova stvar
čak i bez obzira na to koliko ste bili na tome
put ako želiš video igra koja je bila
sistem koji ste ponestali i kupili
to je ono što imaš za djecu
to je bio sistem za sve
jer je to bila nova stvar, pa šta
desilo se sa Atarijem mislim da jesu
veliki deo mene su bili ogromni i onda
oni su nestali, napravili su jedno
Velika velika fatalna greška koja je bila
misao
oni bi uvek kontrolisali i oni bi
uvek su ti koji prave igre
za Atari 2600 i za
sledeći sistemi tako zamišljaju da su
pustili su ovu konzolu i rekli su da je u redu
ćemo objaviti ovaj i čine ga
pristupačan tako da ga ljudi mogu kupiti i
znaš da je devica stvarno dobila jednu
njihova djeca i ljudi mogu kupiti ovo
njihov prihod, a onda i onda
mislili su da će napraviti svoje
novac na igre jer su imali sve
programeri su imali ljude koji
su sami stvarali igre
tako da je počelo stvarno jako jako
igre kao što su branič i sve to pravo
ali onda ljudi shvataju da mogu da napravim
patrone za ovaj sistem ljudi
drugi programeri i ljudi koji to mogu
prodaju igre ono što su mislili da je malo
Siva zona je legalna
kreirajte igre za Atari 2600 kada sam
ne radim za Atarija, tako puno
Osoblje Atarija koje je bilo dosta od toga
da ih je Atari u osnovi tretirao
i pričat ćemo malo o tome
previše sam dobro rekao da ćemo biti vani
odavde i pokrenuli su kompaniju
koji se zove Activision koga prepoznajete
ime i do danas da i rekli su
dobro i imali smo to ćemo
zapravo kreiraju igre za ovu konzolu
napravićemo igre, ali
uradićemo to pod sopstvenim imenom
nećemo dati ni centa da u
Atari, dakle, naravno da dolaze i
odjednom su sve te nove
igre su izlazile, pa je Atari odlučio
dobro je ovo pogrešno pa idemo
da ih tuže i da su izgubili zbog toga
sudovi procenjuju da im to nije dozvoljeno
da napravim igre za tu konzolu
ništa da spreči ljude da prave igre
za ovu novu konzolu koja je bila van svega
odjednom sada je savršeno legalno
svi znaju da je to legalno i da
imaš stotine i stotine igara
programeri koji su odjednom ustali
i kažem da želim da se uključim u ovu akciju
tako da počinju da prave igre, ali oni su
nije baš tako dobro odjednom
Kvalitet Atarija je išao odavde kada
oni su to radili
samo oni koji igraju igrače
ne kao da bi voleo
kao da sam rekao svemirski brod i on
samo bih pratio nešto što je
cijela igra je ono što je predmet što je
objekt igre oh trebate
flip flip koji vam je potreban da okrenete
Dobio si sve ove jeftine kantice
igre sada dostupne za konzolu i
niko ne želi kupiti stvarni Atari
igre zato što su pune cene
umesto toga dobijate sve ovo stvarno stvarno
jeftine igre, pa šta je onda počelo
Atari se morao takmičiti
da cijene jeftine kune tako da
počeo je da daje šest puta nedeljno
da bi se igrice mogle kreirati tako da
nisu morali plaćati developerima
toliko i sve takve stvari
da bi se onda mogli takmičiti
ova jeftinija igra za Atari 2600
koje su stvorili, nije bilo ništa
mesto za njih za kontrolu igre koje
ne znam da li si ikada
Videli ste ili ste možda ikada videli kod kuće
da li ste ikada videli pacman koji je izašao
za Atari 2600 je bio samo dobar
na primer, da nije bilo čak ni uporedivo
običnom pacmanu to nije bilo usporedivo
glitchy je bilo da misfits glitch glitch
Preko ekrana trebamo
pogledajte vi treba imati na umu da je ok
oni pokušavaju da se takmiče sa
jeftino bin gaming ove i diže
kompanije koje to stvarno grade
jeftina crummy igra ovo je ono što su došli
gore i to je ono što su smislili
od
oh, pogledaj, mislim da su oni moj bog
upakovan u 3d, tamo je duh
nije ni vidio, ali to postaje sve gore da
u igri koju znate nesposobnost
nastavljaju se kvalitetne igre i vi
znam da Spielberg izlazi sa ovim ogromnim
film koji je bio 80-ih, sećate se
film koji svi pamte film
pa ovo je prva igra koju sam ikada
kupljen je bio za Atari 2600 bio sam
tako uzbuđen svojim vlastitim novcem i ja
odlučio sam da idem
kupite ovu igru ​​i ona je bila zasnovana na
film će biti sjajan da bi Atari platio
Spielberg znaš 20 miliona dolara ili
neki ludi broj kao da ima
prava da bi mogli napraviti ovu igru, ali
do vremena kada su dobili prava koja su imali
bukvalno samo nekoliko nedelja do ne samo programa
ali i kreirajte štampanje kertridža
ih ih pakirati i da ih u
nedeljni radni dani prodavnica je studija
Veoma blizu je to što sam ludo kupio ovo
igra koju sam uzeo kući i nosila sam
sviraj i igraj se kako to pokušavaš
najbolje shvatiti što je na Zemlji
Cilj ove igre je da ćemo imati
brzo pogledaj to u redu tako da se sećaš
ovo će vas onda vratiti
koliko vas je ovo izvelo kroz predstavu
ruke Eddie malo, molim te ok
on dolazi sa svemirskog broda
na tim područjima moja grafika je jedna stvar
ali u redu, šta ću da uradim?
tačku tamo koja je u stvari a
Čini se da slatkiš izgleda kao off
Jade od trave da nešto tako
u nekoliko Chevron-a tako zamislite
loš programer je morao stvoriti ovo i
imao sam toliko jahanja, ali evo ga
stvar vidi da se Atari ugrizu u
zadnji kraj jer ono je to da je
momci su se našli i uredili
ljudi iz Activisiona su rekli da znate
jedna od stvari koja nas stvarno muči
o Atariju je to što nam ne dozvoljavaju
da stavimo naša imena i ne pozajmimo nikoga
zna ko pravi igre za Atari
nema kraja na kraju
u igri nema bodova na
početak igre vrsta stvari koje
bio je deo dogovora koji je to bio
Atari je imao jednu sa svojim programerima
ko god programira, to misli
i niko neće znati da sam to ja
tačno da bi mogli da ga bace
tu male bube ne znam
oni bi namjerno bacali bube
ali sa vremenom koje im je dato
ovo je bilo ozbiljno, to znate
je ono što se dogodilo, ako naučite svoje
to je bila jedna stvar
ali bilo je tako teško shvatiti šta je to
da li ste vi bili isti kao što smo zapravo bili
radiš u ovoj igri tražeći komade
telefona, tako da ne možete telefonirati kući bez ikakvog stvarnog
priča ili priča za nju realno
tako sam pomenuo Activision i kako i kako
oni su nekako razgranali ovu kompaniju
je izrađen od Atari programera i
Od njih ću igrati reklamu
ranih osamdesetih i videćete jednu od njih
stvari koje rade je i ja se nadam
ovu reklamu ga ima, ali puno
njihove reklame su zapravo
na kraju reklame bi se nazvao
programer tako da je to bio Robbie Ferguson
koji je iznenada stvorio igru
rekli bi da je ova igra napravljena
Robbie Fergerson na kraju jer
nije im bilo dozvoljeno da to rade
Atari i to su htjeli
ostvariti sa
sa Activisionom koji je vrsta
zanimljiva stvar koju znaš da je sve
o značaju i biti kreator
neki oblik umetničkog dela i naravno
Activision je počeo da donosi neke
zaista sjajne igre kao što je zamka
znaju da treće strane izlaze
prodavali su tonu, ali ništa od novca
išao je u Atari
proizvođači samog uređaja tako
Pogledajmo ovo brzo
Spot iz Activisiona nemamo izbora
glava sagoreva vlakno cilj na nuli
tri kontrolne grupe devetka guraju tamo
mjesta za klizanje s dobrim pozivom
geotehnički služe helikoptere na tri
Ujutro mogu uživati
on će odlučiti da je vaš kritični sir
on zna da tako da je off molim vas
negativan kao radio u zamci
da oslobodi kameru Megan
to je samo pomoć za rijeku za igru
dizajnirani su kompletni video kompjuterski sistemi
Carol Shaw za Activision tamo
idi vidi dizajnirana od Carol Shaw vidi kako
oni su ostvarili to pravo
tako da ste možda primetili previše
neverovatne stvari sa ranijim igrama
i kada se osvrnemo na njih sada vidimo
grafika i mislimo da je to
stvarno jako sirasto neverovatno sirasto
ali u to vreme se sećam da je to bilo
zaista uzbudljivo kao što je bio branilac
moje prve igre mislim da sam ja
stvarno stvarno solidno uživao
i svirali satima na kraju
onu koju smo videli na samom početku
početak segmenta i to je
sirast po svim standardima koji su ujednačeni
polu moderna, ali u to vrijeme
to je samo mali trougao koji leti
oko ekrana koji snima tačke je zabavno
to je bila ova smiješna borbena igra
i to je i to u trenutku kada ste mislili
to je sve što je bilo neverovatno
učinili ste da mislite na lovca na špijuna
mislim da je to spektar koji me vraća unazad
Čak sam mogao čuti i pjesmu u mojoj
glava da DD nije ništa mislio
nisu mislili da neće razmišljati
u svakom slučaju tako govoreći o igrama koje znaš
nazad u u one dane rano
Osamdesete bi stvorile ove majstorske
promocije koje bi ih samo učinile
izgleda kao wow ovo je neverovatno i
Moram da odem i dobijem ovu igru
na primer zvezde ratovi zvezde ratovi
Britney arcade Tie Fighters baubles
što je lazer turistička informacija Topsail
pokupi kauč koristeći mraz koji dolazi
previše brzi štitovi su nestali neki tip u a
galaksija video igara postoji samo dečak
visokom nagradom u New Yorku, tako da pogledate to
sve to mora biti nešto
u pravu smo, mi smo zapravo
oduševljen da ima ColecoVision
upravo ovdje pogledajte ovu klasičnu stvar
Da, Heather će dobiti nešto od toga i dalje
colecovision je da znate zvijezdu
izašla je ratna igra koju želite da vidite
kako je to zapravo izgledalo
bilo je uzbudljivo pravo
Za mene je zaista uzbudljivo
viđen na ovim da, kao da je u
komercijalna kao da se samo osjeća kao
reklama je bila zapanjujuće ja
Mislim da su uradili odličan posao za
devetnaest osamdeset komercijalnih pogledajmo
šta Star Wars da vidimo šta Star Wars
zapravo izgleda kao da idemo u redu
Parker Brothers predstavlja oh yeah select
Zvezda smrti je u redu
jedan do dva se sećate tih zvukova
samo se stalno kreće
i zaglavi u tvojoj glavi neće pucati
vatrene kugle brzo brzo pucaju
vatrene kugle nemaju pa je sve lepo
statično na ekranu zapamtite
reklama koju smo upravo vidjeli
dobar prilično epski recimo da se krećete
Da, ima ih ima
tačke koje su polu-dolazile prema meni
prilično neverovatno to je sjajno
druga stvar koja se događa
npr
televizija je još jedan primjer, a zatim
Imate celokupan kućni računar
osobnih računala koji su dolazili do
u isto vreme zato što ste vi bili
znao je da ima tona i tona igara
dostupni i ljudi su to gledali
proizvođači su vidjeli da nam treba
izaći na ovu kolekoviziju
i to je bolje
Kontrola Pretpostavljam da su prilično dobre igre
Da kao što je to što je drugačija umetnost
Daleko, evo, evo ih
sličan meni intelivizaciji koja
Igrala sam u kuci mog ujaka kao klinac
one su veoma slične i one
colecovision kao što je bio jedan od vas
znamo velike sisteme iz 1982. godine 1983. šta
učinio ga je tako popularnim i prodao te
znaju u prvoj vrsti godine
na tržištu je prodato preko 500.000
Jedinice koje su ga učinile tako popularnim
torta Donkey Kong turska auto jer
ljudi su tražili taj arkadni osjećaj
jer pamtite sve do ovih sistema
izašli su izrezali Atari
nije uspelo sa briom da nam je stalo
igre baš dobro nemaju ih
do neke mere, ali ljudi su bili nekako
Gubitak gubi u nekim od igara
da, sa kvalitetom i razgovorima
Kong definitivno dolazi tako
colecovision i ovo je stvarna
licencu Nintendo proizvod koji vidite tako
Nintendo je licencirao magarca karaktera
kong u samoj igri iz arkade
na ovaj kertridž tako da ljudi gledaju
za tu arkadu se oseća kao kod kuće
najbliži od svih Donkey Kong-a
Tamo su je to bio najbliži
stvarna arkadna igra da i vi
stavite ga u svoju kolekoviziju tamo
ti joj daš da je zapališ
classic
vidite ovo i ovde je poznato
colecovision splash screen prvi
pljuska babe dobro je Mario za jednog
tamo gore ili gore mi idemo
da nam taj kikiriki pomogne k
razbiti ga i paziti na ovo
oh, u redu, lovi ga, ne možeš ga loviti
prebrzo se kreće suviše brzo mi ćemo
do vrha Moram spasiti
princeza iz Donkey Konga moja kćer
tekućine sedam godina mi to kažu
nema smisla Donkey Kong je
ime nikada nije videlo nijednu od ovih starih igara
tamo idemo da, to je to
ono što je stvarno dozvolilo da se colecovision
napravi svoj put do tržišta i i zaista
postali smo poznati uređaj koji sam lijep
mnogo mint ovdje veliko hvala našem
prijatelj kevin richards iz theobroma
čokolade možete ih naći cat5 TV /
yum je to stvarno zadržao unutra
netaknut oblik još uvijek radi to je
divno smo imali mnogo igara nekoga
u sobi za razgovor je to spomenuo
Smurfs da kako vam se to sviđa i za
vreme kada su grafike ludo
odlično pravo šta još imamo
možda će nam vratiti neka sjećanja
pištolj za mišolovku u starom blackjacku
i poker super akcije bejzbol
Zapamtite da je to jedno štene koje ovo ja imam
moj me vraća nazad burgertime burger time
koja je bila svrha te igre
nekako je trčao kao i svaki drugi
Igra s kvizovima
crvene stvari lete na vas ja verujem
cilj je bio uhvatiti sve dijelove
za hamburger ili nešto što mi se sviđa
cilj igre Cliquot vizije
u poređenju sa igrama danas će otići
oko mene sam uhvatiti stvar da znate
U redu je, pogledam ovo
na onaj najbliži dan na 3d dana
kevin mi je govorio zanimljivo
stvar o Qbert je bila nakon igranja
to je tako dugo odjednom stvar
bi invertovali i niste sigurni šta je
jer sve je unutra
stvarno stvarno da, jer to zapravo nije bilo
3d tada nije bilo 3d ono što je bilo
mnogo povratnih informacija u sobi za razgovor
od ljudi koje ne znam da li možete
saznaj ko igra igre
prisjećajući se igara od kada
oni su bili deca um manic miner i Jet
Postavite Willy na spektar tako da Jet Set
Willy Jet Set Willy Ja nisam siguran u vezi
taj jedan um nisam vidio previše Davea
možda spominjem da sam videla neke od njih
ali razumevanje chat sobe je to
savršeno tamo postoji David koji najviše kaže
igara kada je odrastao
preko ere kućnog računara
rani dani ličnih računara
sve je bilo na kaseti i sećam se svog
vic-20 Ja sam ustvari sačuvao i kupio
kasetofon za to jer tamo
nije bilo tvrdih diskova takvih nije bilo
na tome nije bilo diskete
bilo je kaseta poput zvuka
kasete lijepe stvari o tome bile su jeftine
Mediji mogu da odem u bilo koju prodavnicu i kupim
audio kasete i onda samo gurnem
snimite na kasetu i recite to
izlaz na kasetu i to bi
započnite reprodukciju audio sidra
do kasete i onda kada želite
to za učitavanje podataka natrag od njega vas
reproducirajte ga i on će protumačiti
tih zvukova ili kako god zapravo
radio je Ezra Lee magnetski spremljen
na analognom kazetu koliko je zanimljivo
tako je to učinjeno tada, tako da sam ja
programirao bi u bazi na vic 20 i
izvozite sve u kasete i
što je bilo kul to što smo imali tebe
svi smo tada imali kutije za bum
sa dvostrukim kasetama i
Brzo presnimavanje tako da moji prijatelji bi
Dođite i ja sam sjeo i
Programirao sam u pac-manu sa mojim
knjiga i ja sam prelistao stranice i
Programirao sam u pac-man stranici za stranicu
Shvatio sam sve sintaksne greške
i uspio sam da radim tako da moji prijatelji
će doneti kasetu u koju bismo ušli
kasetu sa prijateljima koju bi mi ubacili
kasetni push play na moj i snimanje na
ovdje i duboko presnimavanje
je to učinio i sada je odvode kući
oni imaju kopiju pac-mana od toga
je moja plava kutija desno, tako da Dave može
čujem te tamo da hej to je vrlo
pametan vrlo cool momak cool u redu tako velika
stvar se dogodila 1983. godine cijelu stvar
propao jer smo malo razgovarali
malo o onome što se desilo sa Atarijem i
šta Atari je radio u to vrijeme i
greške koje su napravile i sasvim
iskreno, cijela njihova cijena
u ličnoj igri, jer sve
bilo je tako loše da je postajalo tako loše
Videli ste nešto što znate kao et
napravili su Atari, a onda i tamo
mnogo dostupnih igara koje su bile treće
stranke i nikad se ne zna šta si
će dobiti i to je bilo samo smeće, tako ljudi
samo sam rekao da znaš da zaboravljaš da ljudi a
puno ljudi je počelo da ide pravo
prema eri ličnih računara
onda je sve u redu
srušio se i mislim stvarno mi se sviđa
biznisi su napustili posao
colecovision je nestao 1985. mislim
bilo je devetnaest osamdeset pet godina 1986. godine
prodao oko dva miliona jedinica u
naravno da znate
ali sve te kompanije samo
raspušten jer nisu mogli
niko više ne bi mogao prodavati igre
kupiti ih niko ne bi kupio konzole
oni su nestali i videla sam da je Jovan govorio
da je Atari kupljen u jednom trenutku
to se dogodilo nakon što su se srušili
oni disciplinuju da su u osnovi propali
potpuno zato što su uništili
ili su zbog toga uništeni
neke loše odluke koje su donijele
bile su nesretne odluke zato što je to
Pretpostavljam da ne bih rekao loše
odluke su bile da su te bebe
znaju kao prvi pioniri i oni
naravno greše, ali ko je naučio
od tih grešaka svaka druga konzola
kompanija i oni su bili prvi koji su zaista
iskoristio je Nintendo pravo upravo to
one koje su plaćali
prava na pravo ah što treba
colecovision su platili Nintendo
kupi Donkey Kong prava Nintendo je imao ovo
razumevanje da je u redu možemo izgraditi
utješiti da ne moramo sve da napravimo
igre koje možemo dozvoliti trećim stranama
stvoriti igre za njega, ali evo
to je ono što Atari nije učinio
Nintendo svaka treća strana koja ide
programirati igre mora nam platiti a
plemića da bi to iskoristili kada ste vi
moje odobrenje ti visi na uhu
pa ako želim da napravim igru ​​za Nintendo
Moram stvarno da slikam
Tendo da bi to uradio i ne mogu
kreirajte bilo koju igru ​​za nintendo osim ako
je ovaj čip ugrađen u moju igru
uložak je tako fantastičan
Sistem nintendo zabavnog centra
dolazi i sa tim u 1985. vjerujem
odjednom ste dobili ovo
solidnu platformu za igre koju imate
kompanija u prvom planu
ono šta Atari je radio na samom
Početak 2600. godine
apsolutnu kontrolu nad igrama koje ste imali
stvarno jako jake titule kao što je Mario
Braća su u pravu, sve ovo je zaista sjajno
igre i oni su rasli znate
lov patka i sve zabavne stvari koje
došao sam s tim što prvo znaš
sada ste došli do mogućnosti da koristite a
svetlo koje poznajete
kućnog TV-a umesto da idete na
tada je to bila arkada
stvarno cool tetris je bio još jedan veliki
tako da je Nintendo stavio tu sposobnost u svoje
uređaj koji su ljudi morali platiti
da bi se razvila na njoj, tako da je to dovelo do toga
jače igre jači potrošač
samopouzdanje i vrsta preporađanja
cijele gaming industrije u tom trenutku
jer do tada sam sve do
Nintendo Entertainment System ljudi su imali
potpuno izgubio povjerenje u njega tako i
sada smo ovdje, danas gledate na sebe
znaju koliko je daleko o igrama su lude
kao da bi mogli biti CGI grafike
kompjuterski generisane grafike za sve vas
znam da je sada prava stvar
Divno gledam novu lara croft
igra i razmišljanje wow znate kako
strašno je da izgleda tako stvarno
a gameplay je upravo zapanjujuće je to
intenzivan kao da živite unutrašnjost
film u osnovi i kao što sam i ja
primetite u našim televizorima koje znate kao moj
otac je upravo pokupio potpuno novi TV i
Sjedim tamo i gledam TV
znate samo u odnosu na HDTV
sa nekim 3D TV oh yeah to košta čak
još će igara početi da dolazi
to će biti kul to će biti vrlo
ohladite mm-hmm umesto da ulazite
vaše igre je kako da to donesete
iskusite igre koje nam dolaze
učinili su to kao da su to učinili sjajno
sa arkadama i vi znate osamdesete
donose mi Atarija da ga dovedem pravo
kući i definitivno je izrastao
tako, što su vaše misli kod kuće
znate šta znate o kojim igrama znate
da gledate ovo nakon činjenice
tako da možete da nas obavestite o igrama
Vratite se i pominju se neki ljudi
u sobi za razgovor koja možeš
zapravo sviraju neke od ovih starih igara
znaš da večeras vidiš ovde
Da, možeš da budeš kasnije
znate da možete instalirati
nešto na PlayStationu koji sam čuo
koji vam omogućava da ps3 bude u mogućnosti
igrati neke od ovih starih Atari igara i
stalno vidite emsulatore
idite na linux prozore na drugom
Platforme sam imao Nintendo Entertainment
Sistemski emulator pun igara na a
jedan disk za playstation 2 i
to je tako cool, pa sam čak imao i jednu
ljudi govore o tome
vrste stvari emulatori i stvari
hodao je kroz tržni centar godinu dana
i oni su imali ono što je izgledalo baš kao a
Nintendo Entertainment System Controller
ali iz njega su izlazili RCA kablovi
umesto kontrolnog kabla, tako da je
kao oh to je cool pa pogledajte kutiju
Da, to je samo kontroler koji ga priključite
baš u New Yorku za tebe upravo ja
to je pravo u TV i ima snagu
kabl koji ulazi u njega i to
kao i sve Nintendo igre
u to je verovatno veoma ilegalno
ne znam da li su kao ne znam
ako je to legitimno ili ne, to je to
postoji i oni ga prodaju u
ovde ponekad i zakopajte, znate, ponekad
oko Božića uvek postoji a
štand u tržnom centru koji prodaje ovu stvar
i doslovno vam daje sve to
klasične igre pa ako želite Mario jedan
dva tri i ti znaš sve te stvari
i to je doslovno sve ugrađeno u ovo
kontroler, jer sada kao što smo rekli
znam da je 16k zauzimao toliko prostora
prije natrag u 80-ima pa sada 16 k
šta je to kao da ti uopšte nije
mjerenje koje je tako minuskularno da smo mi
nemoj ga čak ni koristiti imamo kartice koje ti
znam moj SD kartica je 32 nastupa mmhmm yeah ok
koliko KR u koncertu kao milioni
milijarde triliona je ludo
je video da je pevao I PSX emulator
na Androidu dobro, tako na vašem tabletu ili
možete slušati svoj telefon
playstation prijenosne igre takve vrste
to je stvarno super
ono što volim u vezi toga bi bilo i mi
mogao je da svira sve što ima ovako
GameCube igra koju povlačite svoje znate
kao da je vrlo kompatibilan da
Prvo, svi smo igre za gamecube
let na nedelju da i koja godišnja doba
bolje ako bilo tko je zelda fan upravo
poput mene možete dobiti Zeldu ili Keniju
Igra i kockica za igru ​​Majkino vrijeme i Majora
igraj to sa olova ja znam i
Samo ću sedeti tamo i igrati ga
sada još stavljam da sam se upustio u to
kijiji koji je lokalni oglasnik
i pokriva svu Kanadu ali i
Gledao sam kroz igre i nekoga
prodavao je svu svoju staru GameCube
igre jer su se oslobodili
Gamecube, ali možete da smo ga upravo kupili
wii za Netflix mm-hmm i tako sam izabrao
neke od igara i dobio sam dobar
asortiman igara za decu
kao pet dolara i svi dobijaju
slatke igre koje rade na dobijamo
par kontrolora sa njom i bilo je
fantastičan tako da radi još bolje volim
mario party mario party je bila moja omiljena
na gamecube cuz on vas može zadržati zauzet
čak i duže od monopolskog monopola
Stalno me i ne znam kao da za mene i
bio je stvarno mlad, stvarno mlad
kao što je kasnije kao šest godina znate
znate da se međusobno prebijaju
kontrolom ili bez upotrebe reči
i lazite da koristite reči i um i da i
kao da si samo igrao mario party i
idete jedni protiv drugih i to
bila je moja omiljena igra za gamecube
zasigurno nas je zauvijek zauzet
dođite tako daleko do sada da da da dobro
dobro papas e-mail uživo u kategoriji 5
sa vašim dot TV-om sa svojim mislima uživo
u kategoriji pet tačaka TV vam neće smetati
ako sedim ovde i igram neku kolekoviziju
dok vi čitate
vesti za nas Ne znam da li je u redu
možda samo malo popijte sve Donkey Kong
u redu ok za kategoriju 5
top priče u vijestima tako da je Nokia pobijedila
sudska zabrana kojom se HTC zabranjuje
koristeći mikrofonske komponente u svom
vodeći vodeći HTC One smartphone
ona će stvoriti više slušalica za svoj ATC
koja se mučila sa komponentom
nedostaje na svojim tajvanskim biljkama nokia
rekao je da je uzeo deo HTC One-a
je pronašla snimanje zvuka visoke amplitude
tehnologija koja je bila ista
to ne bi bila velika stvar, ali
ovo je ono što je sud saznao
da su delovi izumili Nokia a
proizvedeni exec mcsexy ostaviti za svoje
telefonirao je odluku koju je donio Amsterdam
Okružni sud stupa na snagu do marta
2014. i spriječiće SC mikro
prodaje dijelove od njihove ponude HTC-u
za prodaju wow to je iznenađujuće da
HTC je rekao da će to tražiti
odmah ću reći tako
delovi koji se nalaze na miking sistemu
HTC One su zapravo ekskluzivno
nokia da wow ja sam tim naučnika
sa univerziteta ekstra u Velikoj Britaniji kažu da
stvorili su bakterijski soj
može proizvesti nekoliko istraživača što da
osjećaju da kažu da su Reedovi istraživači
genetski modifikovana e.coli bakterija
udobnost šećera u ulje koje je gotovo
isto kao kod konvencionalnog dizela
Wow yeah tim tvrdi da ako
proces bi se mogao povećati
sintetički osjećaj može biti održiv
alternativa sintetičkom fosilnom gorivu
rekao je profesor biolog John Love
radije nego da bude zamjena
vidljivi poput nekih biogoriva koje imamo
napravili zamenu fosilnog goriva ideju
to su potrošači automobila
a prodavci goriva ne bi ni primetili
razlika bi upravo postala
drugi deo
lanca proizvodnje goriva ovde je
izazov za lica tima što je potrebno
oko stotinu litara modifikovanog
bakterija za proizvodnju jedne kašičice
gorivo ono što da, to nije
isplativo ne zvuči
Profesor ljubavi kaže njihove biljke
povećajte prinos kako bi mogli ući
industrijska proizvodnja očigledno ovo vau
veliki momci za otkrivanje, ali mi ih imamo
masivne bačve e.coli pogledaj šta to
će učiniti da šećer bacamo u milionima
dolar šećera i van dolazi
čajna kašičica dizela koja je neverovatna
otkriće je stvarno to je, ali
financijski iako si nikad se ne zna
Nikad se ne zna iznenaditi da mi je Wow dobro
što još imate daleko je ono što ja imam
sve je u redu, ali dolazi do čuvanja
web pretraživanja bezbjedna Google je možda bio
istraʻiti studiju nezavisnim istraʻivanjem
tvrtka av-test je otkrila da je Microsoft Bing
pretraživač je skoro pet puta veći
verovatno kao Google da se poveže sa Mauer mornaricom
test sa sedištem u Nemačkoj rekao je da je potrebno 18
mjeseci za analizu rezultata pretraživanja
google i bing zajedno sa svojim drugim
pretraživače od 11 miliona linkova
generisano pretraživanjem tokom pretraživanja
studija google imala 272 što je dovelo do
Mauer je s druge strane povezan sa
1285 sajtova koji sadrže malware sa
isto upita ovo skoro
petostruko povećanje u odnosu na google da li je a
link nije e -pošta ili u pretraživanju
Rezultat stranica je paste ostaje I
skeptičan i oprezan sa bilo kakvim sumnjivim
linkova i ako vam vaš preglednik kaže a
web stranica može ugostiti moj boravak
daleko od svega to je divlje
Nisam znao da je Bing toliko
Scarier hvala što znate da je to
definitivno je super znati da cuz ti
znate kao da pokušavate da pređete sa bing-a na
Google Sviđa mi se ko bih trebao ovo da uradim
pokrijem to google to ili ne Bing to ne
njegov cvet, ali se samo pitam da li
ne mislim da je to Bing
Microsoft radi loš posao i pitam se da li
samo što Google radi stvarno dobro
posao koji štiti od zlonamjernog softvera jer i
su primetili da je kao ako site
iznenada postaje pravedan
brzo se rastvara iz potrage
rezultati na google-u i mogli bi biti
možda znate koliko ljudi ga koristi
ne oni imaju toliko prometa
ne sto posto siguran sa Bing cuz
Bing je mali koji nisam siguran
mogli bi biti mali momci, ali ne
previše ljudi pinguje da znam
Ja to radim samo ako je to kao kad dobijem
novi laptop oh pings moj znate
homepage Promijeniću to da zvuči
dobro ovo je uzbudljivo oh yeah wow I
bilo bi da to nije povezano
kada kažem vesti u tom stanju
rekao je u emisiji iz emisije
unutar ovog ogromnog robota pauka
samo ćemo da prijavimo vesti
svugde, pa kakva je priča ovde a
divovski šestokraki pauk poput robota
hidraulične noge su otkrivene a
dizajner koji je četiri godine stvarao
to je Matt denton iz Hampshire UK
procenjuje da njegova veoma skupa igračka ima
koštala ih na stotine i hiljade
ali kaže rudarska kompanija i
Organizacija za istraživanje mora je sada
zainteresovan za njegov dizajn i on se nada
koristiti na naučnim sajmovima tokom ovog perioda
razvoj mašine ima jedan izlet
na muzičkom festivalu ili nedostajućem dentonu
kaže da je dobro primljen
nije to vozilo za zabavu
rekao je, ali se nadam da će definitivno
inspirisao me tako da pleše i pleše
super koji izgleda tako cool i možete
dobiti punu priču u petoj kategoriji
slash dot TV / redakcija i kategorija
5 Prostor za TV vijesti istražen je od strane roy w
Nash sa doprinosima naše zajednice
gledalaca i ako imate novu priču
mislite da je dostojna počasnog
spomenuti e-mail redakciju u kategoriji 5 TV
U redu, večeras je hvala
erica vam je delimično doneta mrežom
razgovarajte na mačku pet tačaka TV / telefon sada
oni imaju neograničen tekst poruka koje
može eliminisati potrebu za bežičnom komunikacijom a
plan bežičnog teksta sa vašeg mobilnog telefona
Sve što treba da uradite je da nadogradite
vaš račun za nettalk sa mrežom
plan teksta razgovora i cenu a
par šoljica kafe mesečno što je
bukvalno ništa što ćete
primati neograničen broj tekstualnih poruka u cijelom
SAD i Kanada provjeravaju TV sa pet tačaka
/ telefon i počnite da štedite i danas
check out netflix možete dobiti besplatno jedan
Mjesečna proba kod mačke pet dot TV / netflix
ovo je tehnologija kategorije 5 TV naše
website je ispod njihove kategorije
pet tačaka ako nas gledaš
Miro internet TV pozdravlja gledanje
blip TV hello ustream TV hej imamo
prvo pokrenite TV gledaoce zdravo za vas Justin
TV hello hello youtube drago mi je da te vidim
ako gledate kroz naše RSS izvore
Sjajno je što ste ovde i kako si
gledanje emisije pop je email uživo
u kategoriji 5 DV je uvijek zapanjen
čuti kako ljudi proveravao
pokazati google + hej lijepo vidjeti ya dave svibanj
o kome govori zanimljiv komentar
robot pauka kaže samo britanskoj osobi
bi izgradio nešto tako cool
samo dolaze iz ujedinjenog kraljevstva samo a
bogata osoba iz Velike Britanije izgradila bi nešto
da kul da 400.000 funti za
nešto što je jednostavno ne samo uzeti
vikendom
da je ljudi vide i fotografišu
uvek je možete slikati
samo ga upotrebi ne znam kao da pretpostavljam ako
ako im se sviđa dizajn koji ste mogli
radim stvari koje mogu vidjeti vojsku
aplikacije ili samo stvari kao što je to
teško pristupiti npr. treningu
neka djeca skijaju i jedan od njih
ispušta rukavice tako da si preko litice i
tako da koristite pauk-bot za decu
i ti uđeš i nekako pređeš
do ivice i to je malo manje
opasno je u posljednje vrijeme na popisu da i
znaš za mene nešto manje opasan
natrag bi ya ya znam da ova stvar ima
dobio je podstavljeno sedište da dobije Tina jastuk
liči na Garveyeve bake i dede
kamion sam htio naučiti noge na to u redu sam
Hoću da programiram ovu stvar
poslat ću mu e-mail da sam
Biće kao da će naučiti kako da pomognu
programirate ova dva zuba
odrasli i djeca pauk da
programirat ćeš ga da se pokupi
deca su zaista zastrašujuća siromašna deca ah
onih stvar dolazi na jedan hey guys
zato ne padaš kada skijas
da se pauk oslobodi, ali nikog
U redu deca kao da ću biti ovde nova
instruktorka ova stvar dolazi
ti koji znaš koliko brzo možeš
ima šest nogu koje se kreće prilično dobro
da ima skije na svakoj nozi
penjući se sa strane litice
Vaša rukavica pričvršćena za jednu od njegovih skija
a to je da je ovo ono što ste vi ovo
to je kako učite djecu užasom
radovi znate šta sve to radim
kao kad bih mogao
znate da imam petoro dece ili a
skijanje po srednje kažem dobro vidim da Cliff
tamo ne padaju desno i
svi me gledaju, svi ostaju
tamo ću ići opet pauk robot
u slucaju da svi vi budete dole, idem po moje
pauk robot da, a onda ću samo sve
odjednom znate da ćete biti dobro
ozbiljno se osvrnite na analizu koja nikada nije bila
za djecu siromašnu djecu koju poznaješ
treba da definitivno uzmem
Neke video snimke moje učiteljice ovo
Godine, da, moram ovo sada da vidim
moram da vidim da ovo radi kao što sam i ja
moja mlađa sestra sa mnom i ja biti samo
kao da si dobro da vidiš Melissu
ko god prvi dođe do nje ja neću
reci joj, ali ko se bar bavi
ili može samo da dođe do nje na neki način
i odvešću je na skijanje
stavite tako da oni uče i
oni su u redu, znaš to tamo
te da vas motivira i motivira
Dolazim iza vas
u ovome baš kao da ide
nakon moje mlađe sestre je u redu i
onda ću biti gore kao iza njih
kao da znaš kao Turner Taranis yeah
da, da to je isto kao da je to
zvuk koji čini da zvuči kao mr.
bean mr. bean miss Maddie mr. peep peep
zajedno dobro o momče hej sledeće nedelje Sasha
termin adis će nam se pridružiti ovdje
na tehnologiji kategorije 5 TV ne propustite
emisija će biti zabavna kao i uvek
posetite linux tech show com ove nedelje i
sledeća su vam pitanja gledaoca
i nedeljno ih pošaljite nama uživo
kategorija 5 TV Erica je tako drago što možete
učinite to da i drago mi je što sam ja
čine ga i ja kažem hvala toliko
moji prijatelji i drago mi je da nisam
vozač autobusa koji si morao da uradiš, oh
i ako me ikada poželiš, DJ skki pusti me
znaju dobre stvari bolje uplašiti sada
postanite veliki skijaši baš kao i ja
tamo idete svi dobri ljudi imaju
odlična nedelja je kicker da su dobri
vidi
nadamo se da ćete uživati ​​u emisiji kategorije 5 TV
prenosi uživo iz Barrie Ontario
Kanada svakog utorka u 19h, Uskrs, ako
gledate ovo na zahtev ili
preko kablovske televizije pogledajte lokalnu
pokazati vremena u vašem području psa kategorije 5. \ t
TV i saznajte kada možete gledati uživo
i interakciju u poglavlju zajednice
kategorija 5 je proizvodnja čuda
digitalna rješenja i pod licencom
creative commons attribution 2.5 kanada
Vidimo se sledeći put hvala
tuning in